## Задание
### 1)Написать структуру базы данных, продумав все связи между моделями. Модели должны хранить boolean поле is_active, которое будет отвечать за то удален ли инстанс или нет, вместо фактического удаления из базы данных. Должны также храниться время последнего обновления и время создания инстанса. Используем PostgreSQL в качестве бд для приложения. Для локаций использовать django_countries.
### 2)Сразу на первых этапах подключить Docker и Docker Compose
### 3)Написать простейшее API для работы с моделями, причем продумать какие действие могут быть совершены с моделями, а какие нет. Например, вряд ли можно будет вручную обновлять баланс пользователю (возможно только если администратору), так как все должен обновлять скрипт, запущенный Celery по итогам совершенных сделок.
### 4)Реализовать JWT авторизацию.
### 5)Подключить Swagger для документирования эндпоинтов, подключить Django Debug Toolbar для того, чтобы отслеживать на сколько быстро идут запросы и дополнительную инфу.
### 6)Использовать c для создания фильтрации по полям модели (наиболее целесообразные поля для фильтрации выбирайте сами). Также создать сортировку и поиск по полям.
### 7)Написать скрипты, которые будут производить покупки Покупатель -> Автосалон и Автосалон -> Поставщик (Запуск с помощью Celery + Celery Beat как планировщика)
### 8)Написать полноценную регистрацию с подтверждением на почту, с возможностью изменить пароль и восстановить пароль. Также возможность изменять свой логин / почту. Все должно происходить с подтверждением на почту. Причем пользователь сможет создавать какие - то Offer только после подтверждения своей почты.
### 9)Создать статистику по всем автосалонам / покупателям / поставщикам (как пример, количество проданных автомобилей автосалоном, количество прибыли, количество уникальных покупателей для автосалонов, для покупателей - количество потраченных денег, купленные автомобили. Примеры не исчерпывающие - статистика может быть какой угодно, которую вы сможете придумать самостоятельно)
### 10)Покрывать своей приложение тестами (желательно при добавлении какого - либо нового функционала, а не в конце разработки)
### 11)Подключить Gunicorn и Nginx к своему приложению.
